---
ID: E52rO
総称: null
名称: 伊勢神社
名称読み: イセジンジャ
別名: null
都道府県: 鹿児島県
区域: 長島町
緯度: 32.193569
経度: 130.183334
郵便番号: 8991401
住所: 鹿児島県出水郡長島町鷹巣84
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-14
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 創建年代は不詳であるが

### 口碑によれば、伊勢参宮至難のため勧請し、氏子は勿論近郷近在の崇敬も厚いという。

- 概要:
  - 創建年代は不詳
  - 伊勢参宮至難のため勧請した
  - 氏子と近郷近在から崇敬を厚く受けている

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                          | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kagojinjacho.or.jp/shrine-search/area-hokusatsu/%e9%95%b7%e5%b3%b6%e7%94%ba/335/ | 神社庁 |
